❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජේයොං) 2004 දී උපත ලැබීය
අනේ මන්දා?
ඔයා තමයි හොඳම පුහුණුවන්නන්, හරිද?
වාව්, බලන්න,
අන්තිමට ටික කාලෙකට පස්සේ අපිට පළවෙනි වතාවට ඒස් එකක් ලැබුණා නේද?
(සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ, ස්තූතියි!
[ජේයොංගේ තෘප්තිමත් සිනහව]
(ජේයොං) වාව්, ඔයාගෙ කටහඬත් හොඳයි නේද?
ඒ පුද්ගලයා හොඳයි, සාධාරණයි
- ආහ්, මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ ටිකක් ඉගෙන ගත්තා...
- (සොල්දාදුවා 1) හහ්?
- ඔහ්, පූසෙක්!
- (ජේයොං) ඔහ්, ඒ මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
[හයියෙන් ගැහෙන හඬ]
- ඒ මොකක්ද?
- (සොල්දාදුවා 1) පූසෙක්...
(ජේයොං) ආයා
[පළමු සොල්දාදුවා පුදුමයෙන් හුස්ම ගන්නවා]
අපේ අලුතින් බඳවා ගත් කෙනාට කොහේ හරි ගුටි කෑවොත් අපි මොකද කරන්නේ
, නේද?
(සොල්දාදුවා 1) ආහ්, මට සමාවෙන්න.
(ජේයොං) මෘදු ලෙස, මෘදු ලෙස රිය පදවන්න.
[ජේයොංගේ සිනහව]
(සොල්දාදුවා 1) මෘදු ලෙස...
(ජේයොං) හහ්?
[ජේයොංගේ සිනහව]
අනේ මන්දා, මේක තිත්ත වෙයි.
අනේ මන්දා, හොඳම, හොඳම
[කෙල ගිලින ශබ්දය]
[ප්ලාවිත ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ක්‍රමයෙන් මන්දගාමී වන සංගීතය]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නිහඬ සංගීතය]
(සියොංජේ) ආපසු හැරී බලන විට, මගේ ජීවිතය සැමවිටම
[අවධාරණය කරන ලද ශබ්ද ප්‍රයෝගය] වී ඇත.
එය දරුණු සටනක් විය.
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
[බෑග් මලකඩ ශබ්දය]
කාලය සහ ස්ථානය නොසලකා දුෂ්ටයන්
පහර දෙමින් සිටිති
, සහ [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
සතුරු හමුදාවන්ගේ නොනවතින ප්‍රහාරයන්ට එරෙහිව
මට කරකැවිල්ල දැනුන අවස්ථා බොහොමයි.
[හුස්ම පිට කරයි]
[රළු හුස්ම ගැනීම]
[ගාම්භීර සංගීතය]
නමුත් මම කවුද?
දකුණු කොරියාවේ ශක්තිමත් රණශූරයා
ශක්තිමත් හමුදාවක්!
[හයියෙන් කෑගසයි] මේ යුද්ධයට සමාන ජීවිතය ගැන
ඒක අන්තිමේදී මාව ප්‍රභූ රණශූරයෙක් විදිහට සම්පූර්ණ කළා...
[ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ත්- පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ!
(ජේයොං) හහ්?
[සංජේගේ කටට කෙළ උනනවා]
[සුවඳ බලන්න]
[අභූත සිනහව]
හේයි, මේ තත්වය ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
(සොල්දාදුවා 1) හ්ම්ම්,
මම හිතන්නේ ඒක හරිම වැරදියි.
- (ජේයොං) ඊයේ පෙරේදා?
- (සොල්දාදුවා 1) ඔව්
(ජේයොං)
මම පරණ මෝඩයෙක් නිසා නෙවෙයි නේද?
(සොල්දාදුවා 1) හේයි, කොහෙත්ම නැහැ.
(ජේයොං) ට්ස්ක්, ආහ්, මේ දවස්වල ළමයි
හරිම නොසැලී ඉන්නවා.
ඔයා හොඳටම නිදි.
[සිනාසෙමින්] හහ්?
[ජේයොංගේ සිනහව]
[ජලය ඉසින ශබ්දය]
[විශිෂ්ට සංගීතය]
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[මෝටර් රථ දොරක් විවෘත වන ශබ්දය]
[රළ පහරවල් වල ශබ්දය]
[කාර් එකේ දොර වැහෙන සද්දේ]
හරි
අද ඉඳන් මේක ඔයාගෙ ගෙදර නේද?
4 වන සමාගම, 1 වන බලඇණිය, 60 වන රෙජිමේන්තුව, 29 වන සේනාංකය
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
ගන්ග්‍රිම් සොචෝ
[ජේයොංගේ සිනහව]
(ජේයොං) වාතය මාරාන්තිකයි නේද?
ඇටොපික් ඩර්මැටිටිස් සුව කරගන්න කෙනෙක් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
හොඳයි, ඔහු හොඳම පුහුණුවන්නන් නිසා,
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ, නමුත්
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[ස්ථිතික ශබ්දය]
- තවමත්, මේ හමුදා ජීවිතය...
- (සොංජේ) හහ්?
[අභිරහස් සංගීතය]
- (ජේයොං) ඕව්!
- (සොංජේ) ආ...
(ජේයොං) ඔයා ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්නේ නැද්ද?
ඔබ එකම වැරැද්ද නැවත කළහොත්
මගේ ඉවසීමේ සීමාව ඉවරයි.
කමක් නැහැ!
(ජේයොං) ඉක්මනට එන්න!
(නිවේදනය) ගන්ග්‍රිම්
සොචෝ වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
[දොර විවෘත කිරීමේ ශබ්දය]
[යතුරු පුවරුව ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ශබ්දය]
පක්ෂපාතීත්වය! ඔයා ආපහු ආවද?
(ජේයොං) හේයි, ටැක්
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
කොහොමද
අනුප්‍රාප්තිකයෙක් ආවට පස්සේ ඔබ සතුටු වෙනවාද?
අපි මුලින්ම කෑලි 3 ක කට්ටලය ඇණවුම් කර ප්‍රමාණයන් පරීක්ෂා කර බැලිය
යුතුයි නේද ?
(ජේයොං) [සිනාසෙමින්] හේයි, පන්ක්!
හේයි, උහ්-හුහ්, ඒ මොකක්ද?
ඒ පුහුණු කඳවුරේදී
[තොප්පියක් බිම තබන ශබ්දය]
ඉහළම පුහුණුවන්නෙකු පැද ගිය ඒස් රාජනේ
නොන්සන් වල සිදු වූ දේ
ස්ට්‍රෝබෙරි වගාවන්ට පොහොර වුණේ නැද්ද?
වාව්, මේ පොඩි රස්තියාදුකාරයා දැනටමත්
(ජේයොං) බලන්න එයා එයාගේ ජූනියර් එක්ක වැඩ කරන හැටි.
(මුන්-ඉක්) හේයි, ඒක පැත්තකින් තියලා මෙහෙ එන්න.
(සොංජේ) ඔව්!
[ජේයොංගේ විස්මයාර්ථ හඬ]
[මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
ඉහත පුද්ගලයා
(ජේයොං) ' මාතෘ භූමියට
කැපවීමේ සහ සේවය කිරීමේ ආකල්පයෙන් '
වාව්, මේක හොඳයි, ඇත්තටම හොඳයි.
හොඳම, හරිද? හොඳම
හොඳම දේ එන්න තිබුණා.
[ජේයොංගේ සිනහව]
[ශක්තිමත් කරමින්] අනේ මන්දා!
[මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
අද ආරම්භකයා කවුද?
[සන්සුන් සංගීතය]
[ජේයොන්ග්ගේ නාසය හමන ශබ්දය]
[මීයන් ක්ලික් කරන ශබ්දය]
හා, ඒක තාම එළියට ආවේ නැහැ.
හේයි, චෝයි වූ-සූ
[පුටුවක් ගැහෙන හඬ]
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
(ජේයොං) බොරු කියන්න දෙයක් නෑ.
මගේ මුළු හදවතින්ම,
ගෙදර යට ඇඳුම් යුගල කීයක් තිබුණත්,
ඒක විස්තරාත්මකව ලියන්න.
- (සොංජේ) ඔව්!
- (ජේයොං) ඔව්
ඇන්ජියෝ, ඇන්ජියෝ
හේයි, ටැක්
(Mun-ik) පුද්ගලික Tak Mun-ik
[මවුස් ක්ලික් ශබ්දය]
(ජේයොං) ඔයාද මැක්ජොලි ගෙනාවේ?
[මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
[මුන්-ඉක්ගේ කටහඬ]
[මීයන් ක්ලික් කරන ශබ්දය]
විශේෂ දෙයක් වුණේ නැද්ද?
[මුනික්ගේ හඬ]
[මෘදු සුසුමක්]
[සංගීතය නතර වේ]
[ස්ථිතික ශබ්දය]
[සොංජේගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
- (සොංජේ) ආ...
- (නිවේදනය) සාදරයෙන් පිළිගනිමු
[මාපටැඟිල්ලේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
වීරයා
(සොංජේ) [හයියෙන්] පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ!
[පුදුමයෙන් පුදුමයට පත්]
[රසවත් සංගීතය]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් කෝල් කළේ නැද්ද?
[මුද්‍රණ යන්ත්‍ර මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[මුද්‍රණය නතර වේ]
- සාජන් මේජර්?
- (ජේයොං) ඔව්
ඔයා එළියට ආවද?
(මුන්-ඉක්) කාරණය නම්...
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
මේ...
ඒක S-පන්තිය, ඔයා දන්නවනේ.
(ජේයොං) හහ්?
[ආතතිය වැඩි වෙනවා]
(සොංජේ) A පන්තියෙන් ඔබ්බට, S පන්තියෙන්?
- (ජේයොං) S-පන්තියද?
- (සොංජේ) ඒක හොඳ වෙන්න ඇති නේද?
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
පක්ෂපාතිත්වය
[දොර වැහෙන සද්දේ]
(ස්යුන්ග්වූ) ඔව්
ඔහ්!
මේ පාර බලඇණියෙන්
ඒස් කෙනෙක් එවනවා මට ඇහුණා, ඒ නිසා මම බලන්න ආවා.
මේ මේකද?
ඔයාගේ ඇස් ඇත්තටම ජීවමානයි නේද?
(ජේයොං) ඒස් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක S පන්තියේ.
(ස්යුන්ග්වූ) ඔව්?
ඉන්න,
බෙදාහැරීමේ දී යම් වැරැද්දක් සිදු වුණේ නැද්ද?
මොන මගුලක්ද, ආහ්, මේ අය ඇත්තටම මොකක් හරි
සෑම අවස්ථාවකදීම යැවීමට ඇති නරකම දේ මම තෝරාගෙන
දිනක් හෝ දෙකක් ගතවී ඇත .
[කෝපයෙන් කෙඳිරිගාමින්]
හේයි
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ
සත්‍යයේ කාමරයට
ජී-සත්‍යයේ කාමරයට...
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[බෝල්පොයින්ට් පෑනක් මත ක්ලික්-ක්ලැක් ශබ්දය]
[බෝල්පොයින්ට් පෑන ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
[හස්තය තදින් තද කරගන්න]
[බෝල්පොයින්ට් පෑනෙහි ක්ලික් ශබ්දය]
[ක්ලික්, බෝල්පොයින්ට් පෑන ශබ්දය]
අම්මා මොනවද කරන්නේ කියලා කිව්වේ?
- ඔයා කෑම ට්‍රක් එකක් දුවනවද
- 'ආහාර ට්‍රක්'?
[බෝල්පොයින්ට් පෑන හඬ ක්ලික් කරන්න]
ආහ්, වීදි කඩේ
ආහ්, ඒක වීදි කඩයක් නෙවෙයි.
අහ්, දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයෙන් නිල අවසරය ගන්න...
[බෝල්පොයින්ට් පෑන ශබ්දය ක්ලික් කරන්න-ක්ලැක් කරන්න]
ආහ්, ඒ දිහා බලන්න!
(ජේයොං) මේ අවජාතකයා
මාත් එක්ක වචන සෙල්ලම් කරන්න හදනවද නැත්නම් මොකක්ද?
[කෝපකාරී සුසුමක්]
මේ කුමක් ද?
පියා
ඔවුන් මිය ගොස් වැඩි කාලයක් ගත වී නැහැ නේද?
ඔව්, ඔහු මාස ​​දෙකකට පෙර මිය ගියා.
(ජේයොං) අයිගු
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම හදිසියේ සිද්ධ වුණා...
තවමත්,
දැන් දේවල් බොහෝ යහපත් අතට හැරෙමින් තිබේ.
දුක හොඳයි...
[දේවල් බිම වැටෙන හඬ]
"හොඳම පුහුණුවන්නන්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
[ලාච්චුවක් විවෘත කරන ශබ්දය]
[යමක් එළියට ගන්නා ශබ්දය]
ඔහු නිසැකවම ඉහළම ප්‍රමුඛතා සොල්දාදුවෙක්.
[ලාච්චුවක් වැසෙන ශබ්දය]
ඇනා
[යමක් බිම දමන ශබ්දය]
(ජේයොං) මම ඔයාට [නිහඬ සංගීතය] කියනකම්
පපුවට තදින් අල්ලගන්න,
තේරුණාද?
[මේසයකට තට්ටු කරන ශබ්දය]
ආහ්, කවුරුහරි ඔයාට කතා කරනකොට
, අඩුම තරමේ උත්තර දෙන්න, එන්න, ට්ස්ක්!
ආහ්, ඔව්!
අනේ මන්දා, මේක හරිම කරදරකාරීයි
- (ජේයොං) හේයි, ටක්!
- (Munik) පුද්ගලික තක් මුනික්!
(ජේයොං) සෑම ප්ලැටූන් නායකයෙකුටම ආචාර කිරීමට ඔවුන්ට කියන්න.
[සුසුමක් හෙළන්න
]
ඛේදජනක වීරයා පැමිණ ඇති බව ඔවුන් පවසයි, කඳුළු සලන්නේ නැතිව ඔබට නැරඹිය නොහැකි
කතාවක් .
[සිකාඩා කිචිබිචි නාදය]
[බෝල්පොයින්ට් පෑනක ක්ලික්-ක්ලැක් ශබ්දය]
[බෝල්පොයින්ට් පෑනක් මත ක්ලික්-ක්ලැක් ශබ්දය]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) සැරයන්,
මම ඇතුලට එන්නද?
[උගුර පිරිසිදු කරමින්]
එන්න
(මුන්-ඉක්) පක්ෂපාතීත්වය!
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර්, මම අලුත් බඳවා ගැනීම හඳුන්වා දෙන්න ආවා.
හරි, අපි බලමු.
පක්ෂපාතිත්වය!
පක්ෂපාතිත්වය
(සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ
2025 අගෝස්තු 18 ගන්ග්රිම් මුරපොළට මාරු කිරීම
[ස්කෑන් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[සම්පූර්ණ ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
නම...
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ නිවේදනය) පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේගේ තොරතුරු
ලියාපදිංචි කර ඇත.
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පැකිලෙන ශබ්දය]
ඇණවුම් කළා...
පුද්ගලයින් ගණන...
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
(යෙරින්) ඔයා කතා කරනකොට කොහෙද බලන්නේ?
(සොංජේ) හහ්?
ආ...
මම හිතන්නේ මම යම් වැරැද්දක් දැක්කා.
මට සමාවෙන්න!
ඔයා වැරදියට අහලා හෝ වැරදියට කියෙව්වා කියලා ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
(යෙරින්) ම්...
එළියේ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා, නමුත්
බඳවා ගැනීමෙන් පමණක් ඔබට දේවල් දැකිය හැකි බව පෙනේ.
ආ... ඔව්.
හොඳයි, ඒක අනුවර්තනය වෙන්න හරිම අමාරු පරිසරයක්,
ඒ නිසා ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
නමුත් නම්
ඔබට විඳදරාගැනීමට ඉතා අපහසු නම්
ඔබට කිසිම නරක චේතනාවක් නොතිබිය යුතු අතර
ප්ලූටූන් නායකයා වෙත පැමිණිය යුතුය.
නෑ, මම ඇත්තටම හොඳින්!
නෑ,
මම මෙහෙම කියන්නේ ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැති නිසා.
- (යෙරින්) මුනික්-ආ
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ටක් මුනික්
- හේයි, රෑ කෑම ගැන මොකද?
- තාම නෑ.
(යෙරින්) මුලින්ම ඔවුන්ට කන්න දෙන්න.
(මුන්-ඉක්) ඔව්, මට තේරෙනවා.
[ආලෝකය දැල්වෙන ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
[හදිසි සංගීතය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[කැපීමේ ශබ්දය]
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[වාෂ්පයේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මැස්සන් පියාඹන හඬ]
[ස්ලෑම් ශබ්දයක්]
[අතුගා දමන ශබ්දය]
[පිඟන් කෝප්ප ඝෝෂා කරන ශබ්දය]
[ක්විෂ් ශබ්දය]
අද මොකක්ද?
බ්‍රයිස් කළ අර්තාපල්
මම ඒක දන්නේ නැති නිසා ඇහුවා කියලා ඔයා හිතනවද?
(ග්වාන්චියෝල්) නෑ, මේක අලයක්ද?
ඒක අලයක්ද?
මේක බලන ඕනම කෙනෙක්ට හිතෙයි මේක හපලා කෙළ ගැහුවා කියලා.
(ඩොන්ග්යුන්) මොකක්ද?
(ග්වාන්චියෝල්) [බය වෙමින් සිනාසෙමින්] නැහැ, මම කියන්නේ, මම...
හොඳයි, මම ලොකු දෙයක් හෝ කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කන්න හොඳ දෙයක් හදන්න පුළුවන් නම්...
[ආතති ශබ්දය]
[හදිසි සංගීතය]
[නැමීමේ ශබ්දය]
[තලා දමන ශබ්දය]
(ජියොන්ග්) ඉතින්, මේ...
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
පොඩි කළ අර්තාපල්, එහෙම නේද?
ඇමරිකානු විලාසිතාව
ඊළඟ
[රසවත් සංගීතය]
[පිඟන් බිම තබන ශබ්දය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ ගැඹුරු සුසුම]
ඉන්න, යූන් ඩොං-හ්යුන් උයන අතරතුර
ඔහුගේ ශරීරය විශාල වන්නේ ඇයි ?
ගිය පාර ඌරු මස් කිරනවා දැක්කේ නැද්ද
?
[හදිසි සංගීතය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
(ජියොන්ග්) බත් ද
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් කෑමට තෝරගන්නේ ටෝෆු සහ කුකුළු මස් පියයුරු විතරයි කියලා.
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්!
ආහ්, මම බත් හදන්න කෝකියෙක් නෙවෙයි,
[රසවත් සංගීතය]
මම හිතන්නේ මම ප්‍රෝටීන් පුරවන්න හදනවා, අනේ මන්දා.
[ජියොංගේ සුසුම]
[කෙල ගහනවා] ඕව්, ඒක හරිම රසයි.
[හැන්දක් විසි කරන සද්දේ]
[කිරි හඬක් නිකුත් කරයි]
[සිකාඩා ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) හහ්, ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන කියලා ඉක්මනින්ම ලොකු කේන්තියක් දාන්නද හදන්නේ
?
- ඔයාට එච්චර යන්න ඕන නම්, මම ඔයාට ටැක්සියක් කතා කරන්නද?
- නෑ!
(මුන්-ඉක්) අහ්, එයා
හිතන්නේ එයා ගන්ග්‍රිම් වල ඉපදුනා කියලද?
අවන්හලට යන්න කලින් ඔයාගෙ
හිත සංයමයෙන් තියාගන්න වෙයි .
මොකද අපායක් වගේ දෙයක්
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, දන්නවද?
[කනස්සල්ලෙන් සුසුමක්]
(මුන්-ඉක්) ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි!
අනේ මන්දා, අලුත්ම එකක් ආවා, දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ පාර මේ අපේ ළමයා නේද?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
හේයි, මම මේක ආයෙත් අවුල් කළා.
ඔහ්, තවත් සිනහවක්?
(ජියොන්ග්) හේයි, මේක කුණු බක්කියක් නෙවෙයි.
ඒ වගේ ළමයි විතරද මෙහෙට එන්නේ?
හා... ඔයා කියන දේ මම දන්නවා...
[සෙලවෙන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, ටීඑම්අයි
(Mun-ik) පුද්ගලික පළමු පන්තියේ Tak Mun-ik
ඔබ අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
ස්තූතියි, මම පර්සිමන් රසවිඳින්නම්!
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) මම මේ කෑම වේල රසවිඳින්නම්.
[හැන්ද බිම තබයි]
(විනිවිද යාම) ඕඕඕයි!
[ජියොංගේ සිනහව]
ඔහ්...
[පහර දෙන ශබ්දය]
- ඕඕඕඕයි!
- (දෙවන සොල්දාදුවා) අපි යමු.
[එක් එක් පුද්ගලයා පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) [දත් මිටි කමින්] මගේ සහෝදරයාට
ඒක හොල්මනක් වගේ ගඳ ගැහුවා.
ඉදිරියට යන්න
[මුන්-ඉක් මදක් සිනාසෙයි]
[එක් එක් පුද්ගලයා පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
[පිඟන් බිම තබන ශබ්දය]
අපේ අලුත් කෙනාගේ වයස කීයද?
- [හයියෙන්] පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ!
- (ජියොං) [දත් මිටි කමින්] නිහඬව කතා කරන්න.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
(මුන්-ඉක්) ආ, ආ, මේ යාළුවා, මේ යාළුවා...
මම ඔයාගෙන් ඇහුවද?
(මුන්-ඉක්) ආහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
(සොංජේ) මම පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ, වයස අවුරුදු 22 යි.
- (Gwancheol) ඔහ්!
- (ජියොන්ග්) හේයි!
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා, මම හිතුවට වඩා වයසයි.
කොහෙද? ඔයා හොඳ විශ්වවිද්‍යාලයකට ගියාද?
- ආහ්, මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැහැ; මම වැඩ කරලා ආවා.
- (ජියොන්ග්) ඔහ්, 'වැඩ'
ඔබ කරන කාර්යය කොතරම් අපූරුද?
(සොංජේ) ආ...
මේකයි ඒකයි විතරයි
(ජියොන්ග්) ඔහ්, 'මේකයි අරකයි'
(ග්වාන්චියෝල්) ඉතින්
මම ඔයාට කිව්වත්, ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ නේද?
ආ, ආ, නෑ, ඒක නෙවෙයි...
(ජියොන්ග්) ආහ්, ඔහු කියපු වචන කිහිපය දිහා බැලුවම,
ඔහු පදක්කමක් පැළඳීමට සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුකම් ලබා තිබෙනවා.
මේ බිම් බෝම්බ විතරක් කොහෙන් තෝරගන්නවද කියලා මට ඇත්තටම පුදුමයි
.
[බලවත් අධිෂ්ඨානයේ ශබ්දය]
- (ජියොන්ග්) හහ්?
- (ක්වාන්චියොල්) වාව්, ඔවුන් මේක ඉගැන්නුවේ නැහැ.
- හේයි, TMI
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ TMI, නෑ...
[ජියොන්ග් සිනාසෙයි]
ටක් මූන්-ඉක්
ඔයා ඔයාගේ නමට එකඟ නැහැ නේද?
- මට සමාවෙන්න
- කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත් පමණින් ඔබ මිනිසුන්ව පහත් කොට සලකනවාද?
නැහැ,
මම ඔවුන්ව හොඳින් පුහුණු කරන්නම්.
[ග්වාන්චියොල්ගේ අප්‍රසාදිත සුසුම]
[සුසුමක් හෙළයි]
ඔයා එනකොට දැනගෙන හිටියේ නැද්ද හමුදා ජීවිතේ අමාරුයි කියලා?
(ග්වාන්චියෝල්) පුහුණු කඳවුරේදී
සියල්ල අවසන් යැයි මම සිතුවෙමි , නමුත්
දැන් ඔයාව ඔයාගේ ඒකකයට අනුයුක්ත කරලා තියෙන නිසා, ඔයාගේ ඉතිරි හමුදා සේවය
කොහොමද කරන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
නමුත් ඔබට එය වළක්වා ගත නොහැකි නම් කුමක් කළ හැකිද?
- ඔබ එය භුක්ති විඳිය යුතුයි
- ඒක හරි
[ජියොංගේ ප්‍රතිචාරය]
(එය සොයන්න) ඉදිරියට
මේ විදියට සිනහ බැජ් එක ඔබන්න නම්
ඔයා කොච්චර නරක මනෝභාවයකින් හිටියත්, හිනා වෙන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, තේරුණා!
(විනිවිද යාම) ඇමුණුම
හා, හා, හා, පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ!
[උද්යෝගිමත් හමුදා ගීත සංගීතය]
(ග්වාන්චියෝල්) වාව්, මට ඒ තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වැඩිහිටියන්
මුණගැහුණා .
ඔයා එච්චර උද්යෝගිමත් නෑ වගේ.
ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් එච්චරද?
හහ්හ්හ්හ්හ්!
පුද්ගලික Kang Seong-jae!
[අප්‍රසාදයෙන් සුසුමක්]
පී-ඩ්‍රැගන්
(ජියොං) පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ප්යෝ ජියොං
[උපහාසාත්මක ලෙස සිනාසෙයි]
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
එය උද්යෝගිමත්යි
ආ! ආ!
[ග්වාන්චියොල් හයියෙන් සිනාසෙයි]
ආ...
[සංගීතය නතර වෙනවා]
[ග්වාන්චියොල් හිනා වෙනවා]
[හදිසි සංගීතය]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
(ග්වාන්චියෝල්) නැහැ, ඔහු
හරිම තදයි.
මම විහිළුවක් කළේ.
[උරහිස අල්ලා ගනිමින්] ඔයාට කම්මැලි නම්,
කුස්සියට ගිහින් ළූණු ලෙලි ගහපන්.
- TMI
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ Tak Mun-ik
අලුතින් බඳවා ගත් කෙනාව එතනට එක්කගෙන ගිහින් නිහඬව කෑම කන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
[මැස්සන් පියාඹන ශබ්දය]
[පැද්දෙන ශබ්දය]
කැඩෙට්...
[පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) ඒ පුද්ගලයා අපේ සොචෝ රජතුමා.
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
ඒක දිහා බැලුවම ඒක නොසැලකිලිමත් ලෙස සලකන්න හොඳ නැහැ කියලා පැහැදිලියි නේද?
භෞතිකව
නැහැ, එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඔයා උයන්නේ නැති තාක් කල්
හරි, ඔයාට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
[ටෙන්ෂන් මියුසික්]
ආහාර ගන්නා අතරතුර මුහුණ කෙළින් තබා ගන්න.
ඔහු අපිව බලාගෙන ඉන්නවා
[ක්ලැඩින් ශබ්දය]
[මැස්සන් පියාඹන හඬ]
[ස්ලෑම් ශබ්දයක්]
[බොරු ශබ්දය]
[ක්ලාන්ත කෙඳිරිගෑම]
[බෑන්ග් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නාද වන ටින්ටිටස්]
(මුන්-ඉක්) [නාද වන හඬින්] හේයි
හේයි, හේයි!
කන්ග් සොං-ජේ!
[සොංජේගේ දුක්ඛිත කෑගැසීම]
(මුනික්) [හයියෙන්] හේයි, හේයි, හේයි!
[සොංජේගේ දුක්බර කෑගැසීම]
ඔබට ඔබ ගැන ඔබේ බුද්ධිය තබා ගත නොහැකිද?
මට සමාවෙන්න.
[සොංජේගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
එය කොහොම ද?
ආරම්භක කඳවුරේ ජරාව සුප් එක
දැන් දේවතාවියක් වගේ දැනෙනවද?
(මුන්-ඉක්) ඒත් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අදට ටිකක් ලුණු රසයි, නමුත්
එය ආහාරයට ගත හැකියි.
[බොරු ශබ්දය]
[මාපටැඟිල්ලේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
(මුන්-ඉක්) [නිහඬව] හේයි, හේයි!
[ඉසින ශබ්දයක් සමඟ වැටෙන ශබ්දය]
[ගිලෙන ජලයේ ශබ්දය]
[ජල කපන ශබ්දය]
[උත්කර්ෂවත් හා අශුභ සංගීතය]
[පුදුමයෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
[සියොන්ජේගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
(සියොන්ජේ) අහ්, මොකක්ද?
[ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
ආහ්, මේ මොකක්ද!
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[හයියෙන්] කරුණාකර මාව බේරගන්න!
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩොන්ග්යුන් නපුරු ලෙස සිනාසෙයි]
[සොංජේගේ කෑගැසීම]
[ගිගුරුම් හඬ]
[ඩොන්ග්යුන් නපුරු ලෙස සිනාසෙයි]
හ්ම්, මාව බේරගන්න!
(ග්වාන්චියෝල්) ඔයා මොකද කරන්නේ?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මැස්සන් පියාඹන හඬ]
[රසවත් සංගීතය]
(සොංජේ) ආ...
කොල්ලා...
- ඒක ලුණු වැඩියි...
- (ජියොන්ග්) ලුණු රසද?
මේ අවජාතකයා මෙහෙට ආපු ගමන් අතුරු කෑම ගැන පැමිණිලි කරනවාද?
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්!
(ග්වාන්චියෝල්) ඔයාට මේක ඇහුනද?
නැහැ, බාලම එකා දැන්
ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා අලුයම හදලා දුන්න කෑම
රස නැති බව ඔහු කිව්වා.
ඔවුන් මට විවෘතව කරදර කරනවා.
මේ ගැන දැන් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
[අත පහත් කරන ශබ්දය]
අකමැති නම් ඔයාම හදලා කන්න!
[පහර දෙන ශබ්දය]
හදලා කන්න!
[ජියොන්ග් හයියෙන් සිනාසෙයි]
ඔහ්, නෑ!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
[සොල්දාදුවන් හයියෙන් සිනාසෙයි]
[අලංකාර සංගීතය]
[පියන වැසෙන ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
[බෝතලයක් බිම තබන ශබ්දය]
[බෝංචි ඇඹරෙන ශබ්දය]
(සීඕකෝ) ට්ස්ක්, මම දන්න කෙනෙක්
මේවා කෙන්යාවේ කෙලින්ම වගා කරන කෝපි බෝංචි.
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[විවෘත කිරීමට හැරෙන ශබ්දය]
මේ...
[ආඝ්‍රාණය කරන ශබ්දය]
වාව්, සුවඳ පවා වෙනස්.
ඔබ එය උත්සාහ කරන විට ඔබ පුදුමයට පත් වනු ඇත.
(ජේයොං) [බය වෙමින් සිනාසෙමින්] නැහැ...
[යමක් බිම දමන ශබ්දය]
මම බොන්නේ ක්ෂණික කෝපි මිශ්‍රණයක් විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
(සියෝකෝ) ට්ස්ක්, බොහෝ සොල්දාදුවන්ට
නොපැහැදිලි බියක් ඇත.
හමුදාවට බැඳෙන්න එපා
සොංජේ
ටිකක් බය හිතෙනවා නේද?
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ! නැහැ.
[සිනාසෙන්න]
හොඳයි, මාධ්‍ය හරහා
මට හමු වූ හමුදාව ඉතා ප්‍රචණ්ඩකාරී නිසා...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇත්තටම, මේ
මේ කාලේ ඒක තේරුමක් නෑ නේද?
(සීඕකෝ) සැරයන්වරයෙකුගේ මාසික වැටුප වොන් මිලියන 1 ක යුගයක
අපි පෙර මෙන් සරලව හා මනසකින් තොරව
වැඩ කළ දින මෙන් නොව,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්, ඔව්.
එහෙම නේද සාජන් මේජර්?
ආහ්, ඔව්, හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, ඔව්.
(ජේයොං) හේයි, හොඳයි, ඒක හරිද?
මේ දවස්වල හමුදාවේ
ම්ම්, මම CSAT එකට පාඩම් කරලා
සිවිල් සේවා විභාගය සමත් වෙනවා, ඔව්.
[සීඕකෝ මඳක් සිනාසෙයි]
(සීඕකෝ) කෙනෙක්
[සීඕකෝගේ සුසුම]
ඔබට කෝපි වල අද්විතීය සුවඳ සහ රසය රස විඳීමට නොහැකි වනු ඇත,
එය තිත්ත බව පමණක් කියනු ඇත, නේද?
(ජේයොං) නැහැ, මම කෝපි වල රසය දන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
මම කන්නේ මිශ්‍ර කෑම විතරයි...
නමුත් ඔබ තව ටිකක් අවධානය යොමු කළහොත්
[කෝපි වත් කරන ශබ්දය]
සමහර විට එය මල් මෙන් සුවඳයි සහ
(සීඕකෝ) සමහර විට, ඵලය පෝෂණය කළ
[සුමට ඇදීමේ ශබ්දය]
මට පොළොවේ සුවඳ පවා දැනෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
සොංජේ, මේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
[කෝපි කෝප්පයක් ස්වයිප් කරයි]
කෝපි කියන්නේ හමුදාව වගේ.
හොඳයි, මම ඒ ගැන ටිකක් හිතනවා.
ඔබට මෙහි සාමාන්‍ය කාලයක් ගත කළ හැකියි.
නැත්ද
ඔබේ ජීවිතයේ වැදගත් සන්ධිස්ථානයකට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය.
පාලකයා
[කෝපි කෝප්පය ඔසවයි]
ස්තූතියි, මම මේක රසවිඳින්නම්!
(ජේයොං) අයිෂ්...
[කෝපි කෝප්පය බිම තබන ශබ්දය]
[ලේඛන පෙරළන ශබ්දය]
(සියෝකෝ) හ්ම්...
වාව්, අයියෝ, ඔයාගේ අම්මා
කෑම ට්‍රක් එකක් දුවනවද?
ඔව්, ඒක හරි!
(සීඕකෝ) වාව්, වීදි ආහාර
ඇත්තටම ආදර හැඟීමක් ඇති කරනවා නේද?
[ජේයොංගේ අමුතු සිනහව]
ට්ස්ක්, කොහොමද අම්මේ.
ඔයා හදන්නේ මොන වගේ මෙනුවක්ද?
ඇමරිකානු බටහිර විලාසිතාව
චීන කෑම?
නැත්නම් මෙක්සිකානු ටැකෝස් සහ බුරිටෝස්?
ඔහ්, ඔවුන් ටියෝක්බොකි විකුණනවා!
[සංගීතය නතර වෙනවා]
ආහ්, බැදපු කෑම සහ සන්ඩේත්...
අහ්, ටෙක්බොක්කි, සන්ඬේ, සහ 튀김?
[ඇඟිලි ගැටෙන ශබ්දය]
ඔයා මාව උයන්න හදනවද?
(ජේයොං) ඔව්?
[ව්‍යාකූල හුස්ම හිරවීම]
(මාර්ගෝපදේශක හඬ) වීරයා
(සීඕකෝ) එක ආසනයක් ඉතුරු නැද්ද?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
(හඬ විමසුම) සූපවේදියාගේ මාර්ගය නිබන්ධනය
ආරම්භ වී ඇත.
(ජේයොං) කෝකියෙක් කරනවද
? නෑ, ඒක ටිකක් වැඩියි.
- ඇයි?
- නෑ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'රණශූරයා'
[බලවත් සංගීතය]
මේ ලෝකය රඳා පවතින්නේ ඔබේ ඇඟිලි තුඩු මතයි.
දැන් පටන්
ජනප්‍රිය සූපවේදියෙකු වීමේ ගමන
- (ජේයොං) පිහි ගොඩක් තියෙනවා
- (නිවේදනය) 'ආරම්භ කරනවා'
[හූෂ් අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
බොහෝ ඈත අතීතයේ සිටම මෙවැනි සිදුවීම් සහ අනතුරු
සාමාන්‍ය දෙයක් වී තිබේ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඒ වගේ වැරදි තැනකට දරුවව යැව්වොත්, හොඳයි
...
[මේසයකට ගහන සද්දේ]
'ඉහළ අවදානම්, ඉහළ ප්‍රතිලාභ'
සාජන් මේජර්
ඒ හ්වාං සොක්-හෝ
මම වික්‍රමාන්විතයෙක්
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
(සීකෝ) ඔයා අහම්බෙන් දන්නවද?
මෙම තේරීම සමඟ, අපගේ පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ
මට මගේ අම්මා
තරම් හොඳ සූපවේදියෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
හා, ඕව්
[ජේයොන්ග්ගේ කැස්ස]
ඔයාගේ හොඳම කෑම එක මොකක්ද?
(සොංජේ) ආ...
ඔයාට රාමන් උයන්න පුළුවන්!
රාමන්?
[අත්පුඩි ගහන සද්දේ]
රාමන් හොඳින් පිසීම පහසු නැත.
- රාමෙන්...
- (සීඕකෝ) ඇසෙන් වතුර ගලනවද?
ස්වභාවික හැඟීමක් නොමැතිව මෙය පහසු නැත.
- රාමෙන්...
- (සීඕකෝ) මේ
ඒක නම් ලේසි නෑ.
හරි
[මේසයකට තට්ටු කරන ශබ්දය]
මම කෝකියෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
පක්ෂපාතීත්වය, ඔව්, මට පුළුවන්
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
[කුඩා] රාමන්...
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[සුසුමක් හෙළයි]
කන්ග් සොං-ජේ
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
ඔයා එළියේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
ආහ්, මමත් බෝතල් කළ වතුර බෙදාහරිනවා, ඒ වගේම
රාත්‍රී මුරයත් පහසුව සඳහා කඩේක වැඩ කරනවා...
ප්‍රථමයෙන් ඇතුළුවීම, ප්‍රථමයෙන් පිටවීම යනු කුමක්ද?
කලින්ම කල් ඉකුත් වන දින ඇති අයිතම පළමුව විකිණිය හැකි වන
පරිදි එය සංවිධානය කර ඇති බව මම තේරුම් ගතිමි .
ඔහ්, හොඳයි, හොඳයි.
ඉන්පසු
මෙතන තියෙන හැම කෑමක්
සඳහාම අපිට භාවිතා කරන්න තියෙන්නේ මුලින්ම ඇතුල් වෙන, මුලින්ම එළියට යන ක්‍රමය විතරයි .
(සොංජේ) ඔයා කියන්නේ මෙතන තියෙන හැමදේම ගැනද?
[හදිසි සංගීතය]
මම තේරුම් ගන්න අමාරු කළාද?
නෑ, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
ඒක හරි
[තෘප්තිමත් සිනහව]
මම ඒක කරනවා.
- (ඩොන්ග්යුන්) මම යනවා
- (සොංජේ) ඔව්
පක්ෂපාතිත්වය!
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
(සොංජේ) ඔව්, තේරුණා.
[දොර කෙඳිරි ගාන ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
(ජේයොං) [හයියෙන්] හේයි! ඔයා,
දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නද හදන්නේ, නේද?
නැහැ, ඔබ පැහැදිලිවම දැනගෙන හිටියා ඔවුන් මුරපොළට ජීව උණ්ඩ නිකුත් කරන බව.
විශේෂ අවශ්‍යතා ඇති සොල්දාදුවෙකු යැවිය යුතුද?
(සාජන්ට් හියෝ) ඒ වගේ ළමයි
එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් මිශ්‍ර වුණු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි මේක .
නරක තත්ත්වයේ ඇති ඒවා පෙරහන් කරන්නේ කෙසේද?
සහ දරුවන් කළමනාකරණය කිරීම
ඒක නේද ඔයා
කරන්න ඕන, සාජන් මේජර්?
කරුණාකර කාර්ය සාධන සමාලෝචන සඳහා වගකීම අනවශ්‍ය ලෙස අප මත පටවන්න එපා
...
මොන මගුලක්ද?
මානසික අවපීඩනය සහ ක්‍රීඩා වලට ඇබ්බැහි වීම
- එය 'බරපතල' අවධියක නේද?
[හුස්ම අල්ලාගෙන]
එයාගේ තාත්තගේ 49 වෙනි දින අනුස්මරණ උත්සවයෙන් ආපහු ආපු
කොල්ලෙක් , මොකක්ද?
'ඒස්'?
(ජේයොං) 'ඒස්'?
හේයි,
මේ වගේ වේගයකින් ආයෙත් යමක් වැරදුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කොහොම හරි, ඔයා තව එක පාරක් මේ වගේ හැසිරුනොත්
, ඉන්සොම්නියා
මගේ ඉවසීමටත් සීමාවක් තියේවි.
සමාවෙන්න, සාජන් මේජර්!
[හුස්ම හිර කරගෙන]
බලඇණිය තුළ වාතාවරණය දැනටමත් අවුල් සහගතයි.
මේක ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා නේද?
නැහැ, ඒක තමයි එයාලගේ ප්‍රශ්නේ.
(ජේයොං) ඔයාට තේරුනාද?!
[ඇමතුම අවසන්]
ආහ්, අපරාදේ, මේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
[ජංගම දුරකථනයක් විසි කරන ශබ්දය]
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[කෝපකාරී විස්මයාර්ථ හඬ]
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
ආ, ඔව්
(මින්ගු)
මානව සම්පත් කළමනාකරු තවම ඇවිත් නෑ වගේ?
(සාජන්ට් හියෝ) ආහ්, ඔව්
මෑතකදී සිදු වූ පිරිස් වෙනස්කම් නිසා ඔබ ඉතා කාර්යබහුලයි.
කලින්ම සුභ පැතුම්!
මේ පාර ඔයාට උසස්වීමක් ලැබෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා?
[සිනාසෙමින්] ෆු!
ඔයාට ස්තූතියි
මේ එක නිල ලාංඡනයක් විතරයි වෙනස් වෙන්නේ.
මගේ උරහිස් දැනටමත් බරයි.
තනතුර සලකා බලන විට එය ඔබට බරක් විය යුතුය .
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ටික කාලෙක ඉඳන් හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මම ටිකක් නිහඬයි සහ
මම ඒකට නියම උත්සාහයක් දෙන්නම්.
මාර්ගය වන විට, යමක් වැරදී තිබේද?
අපේ සැරයන් හියෝ වගේ නෙවෙයි
ශබ්දය හයියෙන් ඇසෙන්නට විය
(සාජන්ට් හියෝ) ආ...
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඒ...
ඔයා දන්නවද 4 වෙනි සමාගමේ සාජන් මේජර්ව, හරිද?
(මින්ගු) ආ...
සාජන්ට් පාක් ජේ-යොං?
ඔව්
අලුතින් බඳවා ගත් කෙනා නරක තත්වයක ඉන්නවා කියලා එයාලා
ලොකු කලබලයක් ඇති කරනවා , අනේ මන්දා...
ආ, ආ!
ඒ මිනිහා ආයෙත් ඒකට සම්බන්ධ වෙලා නේද?
4 වන සමාගමේ
සෑම කෙනෙකුටම අන් අයට දොස් පැවරීම හැර වෙන කිසිවක් කළ හැක්කේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
[සුසුමක් හෙළයි]
(මින්ගු) මම අපේ සාජන්ට් හියෝව අවුල් කරනවා.
මම කොහොමද නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
අපි හරියටම අසල්වැසි හිරිහැර කරන්නන් නොවේ.
[සොංජේ කැස්ස]
[ඔහු රළු හුස්මක් පිට කරයි]
(සියොන්ජේ) මම මේ සියල්ල සංවිධානය කරන්නේ කෙසේද?
ආ...
මේක මෙතන කොච්චර කල්ද?
[වැටෙන ශබ්දය]
ඔහ්...
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සහ බලවත් සංගීතය]
(සුන්ජේ) හහ්?
(නිවේදන හඬ)
මම සාමාන්‍ය වීරයෙකුගේ සිට මුළුතැන්ගෙයි සහායකයෙකු දක්වා ගියෙමි.
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පූරණය වෙමින්]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හදිසියේම දිස්වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සියොන්ජේ) වාව්
(හඬ නිවේදනය) වීරයා, ඔබේ
වත්මන් ඉවුම් පිහුම් සහායක මට්ටම 1 යි.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මේ සියල්ල කුමක්ද?
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'අමුද්‍රව්‍ය සංවිධානය කිරීමේ' මූලික කුසලතාව සහ
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔබට 'චෙෆ්ස් අයි'
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය] භාවිතා කළ හැකිය.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- 'හොඳ ආරම්භයක් සටනෙන් අඩක්!'
- (සුන්ජේ) හහ්?
(මාර්ගෝපදේශ හඬ) පළමු ගවේෂණය
සමඟ ඉදිරියට යාම
[දැල්වෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්!
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[පහරට තට්ටු කරන ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
හ්ම්, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්
[දොර වැහෙන සද්දේ]
මම ඔයාට කිව්වා කෑම කන්න වෙලාව ආවම එන්න කියලා!
හ්...
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තද සංගීතය]
පක්ෂපාතිත්වය
[මින්ගුගේ හුස්ම හිරවීම]
(මින්ගු) ග්‍රීස් පැල්ලම් තවමත් තියෙනවා.
ඔයා පිරිසිදු කරනවද?
තෙත රෙදි, කවුද ඔයාට මේක මෙහෙම තියන්න කිව්වේ?
නොරෝ වයිරසය සහ ආහාර විෂවීම එකවර
ඇති වුවහොත්...
ඔයා වගකීම ගන්න යනවද?
ඔබ එය හොඳින් අව්වේ වියළා ගත යුතුයි.
(ඩොන්ග්යුන්) ඔව්
(මින්ගු) මේ නිසා උඩ තට්ටුවේ ඉන්න අයට
ගන්ග්රිම් ගැන කරදර වෙලා නිදාගන්න බෑ.
මුරපොළේ ජීවිතය
කොතරම් දුෂ්කර වුවත් , ඒ...
මේක ගොඩක් දුර යනවද?
ඔයා ඒක කාර්තු මාස්ටර්ට වාර්තා කළාද?
ඔයා මෙහෙද?
[බෝල්පොයින්ට් පෑනක් ක්ලික් කරන්න]
(ඩොන්ග්යුන්) සාජන් මේජර්...
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
ඔහු සැපයුම් සඳහා කෙටි කාලයක් සඳහා බලඇණියට ගියේය.
(මිංගු) හා!
ඔයා කොහේ හරි හැංගිලා විවේක ගන්න නෙවෙයි නේද?
තුෂ්, අහ්, මේ දවස්වලත්
ඔබ වැඩ කරන වේලාවන් තුළ
මැකෙයොලි කෝප්පයක් බොනවාද ?
ප්ලූටූන් නායකයා කරන්නේ කුමක්ද?
(ඩොන්ග්යුන්) ආ...
[ශීතකරණයේ දොර විවෘත කරන ශබ්දය]
[දුවන අඩි ශබ්දය]
[ආඝ්‍රාණය කරන ශබ්දය]
- (යෙරින්) පක්ෂපාතීත්වය
- (මින්ගු) ඔබ ශීතකරණය පිරිසිදු කළේ කවදාද?
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, හොඳයි, කාරණය නම්...
මම අවන්හල කළමනාකරණය කරන්නේ තනියම නිසා...
[ශීතකරණයේ දොර වැසෙන ශබ්දය]
(මින්ගු) ශීතකරණයේ තත්ත්වය ප්‍රමිතියෙන් තොරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්, සහාය කළමනාකරු
කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබව හදිසියේම
මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද ?
ඒගොල්ලෝ එකපාරටම පරීක්ෂාවට එන්නේ
ඒ අවට ප්‍රදේශය පුරාම ආරංචිය පැතිරෙව්වට පස්සෙද?
මුළුතැන්ගෙය හරිම අවුල් සහගතයි
ගබඩාව මොන වගේද කියලා ඔයාටත් අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
(යෙරින්) ඇයි, ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
(ඩොන්ග්යුන්) අද,
මම අලුතින් බඳවා ගත් අයට ගබඩාව පිරිසිදු කරන්න සැලැස්සුවා.
(යෙරින්) හේයි!
[දොර පුපුරා ඇරෙන ශබ්දය]
පක්ෂපාතිත්වය!
- (මිංගු) පුද්ගලිකද?
- (Seongjae) පුද්ගලික Kang Seongjae!
(මිංගු) හා!
වාව්...
ඒකකය හොඳටම පිස්සු වැටිලා නේද?
අලුතින් එකතු වූ බඳවා ගන්නෙකු දන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඒවා ගබඩාවට තල්ලු කරලා, ඊට පස්සේ එයාලට ඒක පිරිසිදු කරන්න දෙන්න!
මේවා ඇත්තටම...
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
(මින්ගු) දැඩි පිළිවෙලක් සහ තීරුවක් පවත්වා ගනිමින් ඉන්වෙන්ටරි සංවිධානය කිරීමෙන්
ආරම්භ වේ .
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
සහල් මලුවල තෙතමනය එකතු වීම වැළැක්වීම සඳහා
බිත්තියේ සිට අතක පළලක් පමණ දුරින් ඇති ස්ථානය දක්වා
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
එය පරිපූර්ණයි
[උගුර හිස් කරන
හඬ] [සුවඳ හමන හඬ]
සමහරවිට ඇගයීම් පිරික්සුම් ලැයිස්තුවක්
[රසවත් සංගීතය]
ඔයා මේක කලින්ම දැනගත්තේ නෑ නේද?
(යෙරින්) ආහ්, ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයාත් එනවා කියලා මම දැනගත්තා.
ඔයා එයාව තනියම දාලා ගියොත් එයාට
මොනවා හරි වුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ , නේද?
මේක කරන ගමන්,
ඒ ළමයා මේක කරන හැටි, අරක කරන හැටි ගැන කතා කරනවා... හා!
(යෙරින්) ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ආහ්, ඉතින් මම අදහස් කළේ...
ඔබ අදහස් කරන්නේ, 'සොල්දාදුවන් කළමනාකරණය කිරීමත් භෝජන ශාලාව කළමනාකරණය කිරීමේ කොටසක්' කියායි.
අපි පළමු වතාවට දේවල් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඇයි ඔයාට මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැත්තේ?
කෙසේ හෝ වේවා
(මින්ගු) සියල්ල අවුල් සහගතයි.
අවුල්! ඒක නම් පව්!
[ගොනුවක් වැහෙන ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළයි]
මිස්ටර් (ඩොන්ග්යුන්)...
[පියන වැසෙන ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
[ආවරණ]
(මින්ගු) මෙතැන් සිට, ටිකක්
අපි අපේ හොඳම පැති එකිනෙකාට පෙන්නන්න උත්සාහ කරනවද
අනිත් බලඇණි සාමාජිකයන් විදිහට?
(යෙරින්) හා!
ආහ්, 'පවුල'...
හැරවුම් සංඥාවක්වත් භාවිතා නොකර වාහනයට බාධා කරන්නේ කුමන පවුලේ සාමාජිකයාද ?
(මින්ගු) හා!
[අභූත සිනහව]
ඔයා තාමත් මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා
දන්නේ නෑ වගේ .
- මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
- (මින්ගු) ඔයා දන්නවනේ, ඒත් ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනවද?
හ්ම්...
[බය වෙමින් සිනාසෙමින්] අපි මීට වඩා හොඳ වැඩක් කරමු.
යෙරිනා
[යෙරින්ගේ සුසුම]
පක්ෂපාතිත්වය
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන් උගුර පිරිසිදු කරයි]
[දොර වැසෙන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) ඊට පස්සේ
අපිට මොකද වෙන්න යන්නේ?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මම මේ ගැන සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට වාර්තා කළහොත්,
මගේ නිවාඩු අවලංගු විය හැකියි.
(ඩොන්ග්යුන්) වාව්...
[වෙවුලන හඬින්] වාව්,
ඇත්තටම මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළ හැකි නිවාඩුවක් කියලා දෙයක් තිබුණාද?
- (යෙරින්) යූන් ඩොං-හ්යුන්, මම ආපන ශාලාව පිරිසිදු කරනවා...
- (නිවේදනය) ගවේෂණය සම්පූර්ණයි
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(යෙරින්) මම ඔයාට කිව්වා ඒක වෙලාවට කරන්න කියලා, හරිද?
(නිවේදන හඬ) ගබඩාව සංවිධානය කිරීම
අවසන්.
[යෙරින්ගේ කෝපාවිෂ්ඨ හඬ]
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සොංජේගේ සුසුම]
(සොංජේ) ඒකෙන් අහකට ගනින් කන්ග් සොංජේ, හහ්?
[බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සොංජේ ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
එයින් ඉවතට ගන්න
[හූෂ් අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හදිසියේම පියාසර කිරීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සොංජේ) හහ්?
එය කුමක් ද...
[අභිරහස් සංගීතය]
[අමුතු සුසුමක්]
ඇත්තටම...
හා, මේ
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ඇයි මේක මෙච්චර සැහැල්ලු?
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ව්‍යාකූල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මට්ටම ඉහළට
විවිධ කුසලතා සමඟින්
(සියොන්ජේ) 'ඔබටම දියුණු වීමට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන්න'
දරුවා, මට්ටම, කුසලතාව...
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි
[ඩිං සවුන්ඩ් ප්‍රයෝගය]
(හඬ විමසුම) ඔබ 'චෙෆ්ගේ ඇස' භාවිතා කිරීමට කැමතිද
?
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
'සූපවේදියාගේ ඇස'?
[බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) අවධානය යොමු කරන්න
කරුණාකර ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
ගැඹුරු හුස්මක් අරන් ඇස් ඇරපු ගමන්
'චෙෆ්ස් අයි' ස්වයංක්‍රීයව ක්‍රියාත්මක වේ.
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කිරීම]
[ආක්‍රමණශීලී ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[විශිෂ්ට හා බලවත් සංගීතය]
(සියොන්ජේ) හහ්?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග හැමෝටම නාද වෙනවා]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
අහ්?
[සොංජේගේ විශ්මයාර්ථය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
අහ්?
හහ්?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'ඇපල් විනාකිරි'
සම්භවය, ඔසාන් කර්මාන්ත ශාලාව, ජියොංගි-ඩෝ
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
නෑ, ඊට කලින්...
[වැටෙන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ
ශබ්දය] (නිවේදනය) කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ගෙවී ගොස් ඇත.
බැහැර කිරීම අවශ්‍ය වේ.
ඔයා කියන්නේ මේක වැඩ කරනවද?
- (ඩොන්ග්යුන්) දිනකට ආහාර වේල් තුනක් ගැනීමෙන් පසු
- (හඬ මඟ පෙන්වීම) ගවේෂණය සම්පූර්ණයි!
[ඩොන්ග්යුන්ගේ මුමුණන හඬ]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- (නිවේදනය) ඔබට අත්දැකීම් ලකුණු 100ක් ලැබේ
- (යෙරින්) රාත්‍රී වැඩ මුරය කිරීමෙන් පසු
ඇසිපිය හෙළන හඬක් නිදා ගැනීමට නොහැකි වීම
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- මම, මේ පැය වෙනකම් වැඩ කරනවද?
- (හඬ විමසුම) මට්ටම ඉහළට!
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සොංජේ) ඕව්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, මම කියන්නේ, කෘමීන් වටේ පියාඹනවා වගේ .
[මැස්සන් පියාඹන හඬ]
(යෙරින්) ඇත්ත වශයෙන්ම
මම මෙහෙම පිරිසිදු කළේ නැහැ.
සොංජේ?
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
- අපි මොහොතක් කතා කරමුද?
- (සොංජේ) ඔව්!
[මැකී යන අඩිපාර]
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
(සොංජේ) හ...
ඉක්මනට ගිහින් වරෙන්!
- (ඩොන්ග්යුන්) දුවන්න, අවජාතකයා!
- (සොංජේ) ආහ්, ඔව්
(ඩොන්ග්යුන්) ආ...
[ලේඛන පෙරළන ශබ්දය]
(යෙරින්) ම්...
හරි හරී
හොඳයි, මම සාමාන්‍ය කතාව අහලා තියෙනවා.
සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියාගේ විලාසය
බොහෝ දුරට ඔහුගේ මනෝභාවය මත පදනම් වේ.
ඔහු ස්වයංසිද්ධ වීමට නැඹුරු වේ.
ඔබ කෝකියෙකු වූයේ කෙසේදැයි ඔබ
බොහෝ විට මවිතයට පත් වී ඇති .
ඔව්?
ඔව්, ඒක හරි.
හමුදාවේ හැටි එහෙමයි.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(යෙරින්) ඔබේ උපරිමය දෙන්න.
(හඬ විමසුම) නව වට්ටෝරුව
පරීක්ෂා කරන්න
(යෙරින්) ඔයා කලින් හොඳට සංවිධානය වෙලා හිටියා.
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
නමුත් ඔයා කලින් ඉඳන් කොහෙද බලාගෙන හිටියේ?
ඔයාටත් අලුත් බඳවා ගැනීම් වගයක් තියෙනවා, ඉතින්
'මම ජෙනරාල් මැක්ආතර් හමුවෙන්නම්' වගේ දේවල් කියනවා.
ඒක එහෙමද?
මම පල්ලියට යනවා.
[ව්‍යාකූල සිනහව]
(යෙරින්) ආ...
ඒ අවස්ථාවේ දී, එය සහනයක්.
අතීතයේත් ඒ වගේ දේවල් කියපු
ළමයි හිටියා .
උවමනාවක් වුනොත්
ඒක බොහෝ විට සිදු වෙනවාද?
හොඳයි, බොහෝ විට නොවේ, නමුත්
සමහර විට එවැනි දරුවන් සිටී.
හොඳයි, හදිසියේම ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට යමක් දුටුවාක් මෙන්
[අර්ථවත් සංගීතය]
ශ්‍රවණ මායාවන් ඇසීම
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මේ මොකක්ද?
[ගෑස් දාහකයේ දහන ශබ්දය]
සහාය කළමනාකරු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
[ගෑස් දාහකයක් නිවා දැමීමේ ශබ්දය]
ප්ලැටූන් නායකයාට අනුව
ඔවුන් හදිසියේම හදිසි පරීක්ෂණයක් කරන බව පවසමින් පැමිණ,
මුළුතැන්ගෙයෙහි සිට ගබඩාවට ගියහ.
ඔවුන් සියල්ල රැගෙන පලා ගියා.
මේ අවජාතකයෝ
මම බොස් හියෝට කිව්වා ටිකක් පිස්සු වැටෙන්න කියලා.
හරිම සුළු විදිහට පෙනී ඉන්නවා
මම මුලින්ම වැරදි අවන්හලක් අවුස්සන්න තිබුණේ නැහැ,
ආහ්!
ආහ්, සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ආයෙත් වැරදි වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
[දැල්ලෙකුට ඉරා දමමින්] ඔවුන් මට විහිළු කරන්නයි යන්නේ.
ජරාවක් වගේ හැසිරෙන්න කැමති කොල්ලෙක්
ජරාවක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
(ජේයොං) ඒ කොහොම වුණත්, එයාගේ සම වයසේ යාළුවා මේජර් කෙනෙක් වුණා.
මගේ බඩ රිදෙනවද කියලා
ගොන් කතා තුන් ගුණයකින් වැඩි වී ඇත.
දැන් ඔයා පැමිණිලි කරනවා, මම කෝපි රසවත් දන්නේ නැහැ කියලා
, අනේ මන්දා.
මම නම්, ඔයා කෝපි ඉගෙන ගන්න කාලේ වෙනකොට මම මේජර් කෙනෙක් වෙලා ඉඳීවි
, අපරාදේ.
නමුත් ඒ අලුත් බඳවා ගැනීම ගැන...
[ඉවතට විසි කරන ශබ්දය]
ඇයි? ඒ ළමයා දැනටමත් කරදර ඇති කරලාද?
නෑ, අහ්, ඒක හරි
, නෑ, එයා හොඳට පේනවා, කඩවසම්, ඒත්
සමහර වෙලාවට මම කොහෙද බලන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ, මේ
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම කලින් පරීක්ෂා කරන විට පවා එය අමුතුයි.
[රසවත් සංගීතය]
ඔහු තම නිලය සහ නම තනිවම ලබා දෙමින්,
හදිසියේම වටපිට බැලුවේය.
සාජන් මේජර්තුමනි, ඔබත් ඒක දැක්කේ නැද්ද?
(ස්යුන්ග්වූ) ඇත්තටම
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ නේද?
ඒයි, මොනවා උනත්, මම ඒකකයට ගිය ගමන්ම
පිස්සන් වගේ රඟපාන අය
දවසක් දෙකක් ගත වෙලා නෑ වගේ
- (සියුන්ග්වූ) ඔව්
ගං සොං-ජේ, ඒ
ඒක අල්ලපු ගමන් "ටොක්" කියලා යනවා.
ඒක පුපුරා යන්න වගේ දැනෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා බිම් බෝම්බයක් වගේ.
ඕව්, ලියකියවිලි බොරු කියලා ඔයා දැක්කද?
ආහ්, මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
[පහර දෙන හඬක් ඇසෙයි]
(ජේයොං) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔබ එය අවන්හලක ඇලවූවොත්
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරනවාද ?
හේයි, ඒක
යූන් ඩොං-හ්යුන්ට හොඳටම කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා කන්ග් සියොං-ජේගේ අතේ කවදාවත් පිහියක් තියන්න එපා කියලා.
[නාන වතුර ශබ්දය]
[සුවඳ හඩ]
[කරාමය වැසෙන ශබ්දය]
[වතුර නතර වන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) මෙය භාවිතා කරන්න
(සියොන්ජේ) හහ්? ස්තූතියි!
[සබන් දාන සද්දේ]
(ඩොන්ග්යුන්) ට්ස්ක්, මම හිතුවේ ඔයා දුර්වලයි කියලා...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම ලෝකයේ සම්පීඩිත මාංශ පේශියක්ද?
නමුත්
ඔබ දන්නවා දෘඩාංග පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවන බව, හරිද?
මෙය පිසීමේදී සැබවින්ම වැදගත් දෙය නම්
මේ සංයෝජනයෙන් මොන වගේ රසයක් නිපදවෙනවාද කියලා හිතන එක
මේ මෘදුකාංගය.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා වගේ ආධුනික උයන්න හදනකොට කරන
ලොකුම වැරැද්ද මොකක්ද දන්නවද ?
(ඩොන්ග්යුන්) මම හරිම උද්යෝගිමත්ව හිටියා,
මම හැම දෙයක්ම දැම්මා, ඊට පස්සේ
අවසානයේ, ඒ කියන්නේ Jjam Tiger පවා විශ්වාස කරන සහ මගහරින
අමුතු කෑමක් පෙනෙනවා .
අහ්, ට්ස්ක්.
ඔබ හමුදා ජීවිතය ගත කරන විට
එකින් එක දැන හඳුනා ගනු ඇත
[රේසරයක් විසි කරන ශබ්දය]
තුෂ්, තුෂ්!
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[ඩොන්ග්යුන් දිව තද කරයි]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
භාවිතා කර ආපසු එවන්න
- (සොංජේ) ඔව්!
- (ඩොන්ග්යුන්) ඔව්
[හදිසි සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) මට කියන්න
[ගිලන ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) මම කෑලි 3 ක කට්ටලය පරීක්ෂා කළා...
ඔහුට මානසික අවපීඩනයේ රෝග ලක්ෂණ ඇති අතර වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලට ඇබ්බැහි වී ඇත.
මෙය මහත් උනන්දුවක් දක්වන සොල්දාදුවන් සඳහා පුළුල් තෑගි කට්ටලයකි.
නමුත් ඇයි ඔයා මාව අවන්හලකට එක්කගෙන ආවේ?
ඔයා කවුද මගේ හමුදා ජීවිතය විනාශ කරන්න හදන්නේ, අනේ මන්දා!
(මුන්-ඉක්)
සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියෙකුට ඇති පහසුම ඉලක්කය කෑම ශාලාව නොවේද?
ඒ නිසා කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබේ ජීවිතයේ පසු කාලයේදී අනවශ්‍ය ලෙස මෙයට පැටලෙන්න එපා.
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
මගේ නිදහස් වීමට හරියටම දින 100ක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
කරුණාකරලා, එතකන්...
[සුවඳ නහය]
[ක්ලික් කිරීමේ ශබ්දය]
(සොංජේ) ආ...
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- (හඬ විස්තරය) ඔබ වට්ටෝරුව ලබාගෙන ඇත
- (සියොන්ජේ) අහ්, මම තිගැස්සුනා.
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[එක් එක් ශබ්ද ප්‍රයෝග නාද වේ]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
හාහ්?
(හඬ විමසුම) නව වට්ටෝරුව
පරීක්ෂා කරන්න
[බියජනක සංගීතය]
නෑ, ඇයි එයා තනියම එහෙම හැසිරෙන්නේ?
භයානක ලෙස...
(සොංජේ) මම, මම ලයිට් නිවන්නම්!
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
[හැමෝම ආචාර කරනවා]
[සෙරප්පු ලිස්සන ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පූරණය වෙමින්]
(හඬ විමසුම) ' පද්ධතිය
සුරැකීම '
බලෙන් වහන්න එපා.
(සොංජේ) ආ...
අපි ටිකක් නිදාගමු.
[බියජනක සංගීතය]
මොකද ඒක ඇස් අන්ධ කළා...
මට නිදාගන්න බෑ.
ආහ්, ඇත්තටම
[කුඩා] දින 100ක් පමණයි...
දින 100ක් පමණයි
[කුකුළා හඬලයි]
[ගැහෙන හඬ]
[පිය සටහන් ළඟට එනවා]
(3 වන සොල්දාදුවා) කන්ග් සොං-ජේ
හේයි! කන්ග් සොන්ග්-ජේ
හේයි, කන්ග් සොං-ජේ, නැගිටින්න!
හ්ම්, අයින් වෙන්න...
මේ යකාට පිස්සුද?
හේයි, නැගිටින්න, පන්ක්!
[උරහිස් සොලවන ශබ්දය]
ආහ්, තවත් ගවේෂණයක්, තවත් ගවේෂණයක්...
[මුමුණමින්]
හා, ඇත්තටම
- (3 වන සොල්දාදුවා) [හයියෙන්] හේයි!
- (සොංජේ) ආහ්, පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ
මේ අවජාතකයා
[සොංජේ කැස්ස]
ඒක තාමත් ඔයාගෙ ගෙදර වගේද?
(සොල්දාදුවා 3) ඉක්මනින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
(සොංජේ) ඔව්
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
පිව්, පිව්!
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිය]
[වෙහෙසට පත් ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
[අභිරහස් සහ බලවත් සංගීතය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) හරක් මස් මුහුදු පැලෑටි සුප්
වට්ටෝරුව ලබා ගත හැකිය.
[සංගීතය ඇදී ගොස් නතර වේ]
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්, ශාලාවේ බිම තදින් මහන්න.
ගිය වතාවේ වගේ, වාරණ නිලධාරීන්
ආයෙත් කවදා කඩා වදියිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ
(ඩොන්ග්යුන්) හා, මම ඔයාට කිව්වා නේද?
[රසවත් සංගීතය]
මේ බත් කියලා හඳුන්වන දේ
මම ඒක අහම්බෙන් කරනවා වගේ පෙනුනත්, ආහ්, හහ්?
තෝ... අවජාතකයා!
ගිහින් මහන වැඩ ටිකක් කරන්න.
කමක් නැහැ
[ඩොන්ග්යුන්ගේ ඈනුම]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර විස්මයාර්ථය]
[ඉක්මනින් අතුරුදහන් වීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන් පෙරීමේ ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
(ඩොන්ග්යුන්) ආ...
[තාපාංක ශබ්දය]
[බෑන්ග් බෑන්ග්]
[වතුර වැටෙන ශබ්දය]
[ගිගුරුම් හඬ - දිගටම]
[යාන්]
[යමක් වැසෙන ශබ්දයක්]
(ඩොන්ග්යුන්) අනේ මන්දා...
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අසුබ සංගීතය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[හෙළිදරව්]
[ග්වාන්චියෝල්ගේ වෙහෙසකර ප්‍රතීකයක්]
[රෙවිල් නතර වේ]
(ග්වාන්චියොල්) [දිගු කරමින්] මගේ බාලයා
(ජියොන්ග්-සොක්) පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ලී ජියොන්ග්-සොක්
(ග්වාන්චියෝල්) හා, අද මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
(ජියොන්ග්සොක්) අද උදෑසන ආහාර මෙනුවේ
මුහුදු පැලෑටි සුප් සහ බැදපු සොසේජස් සහ එළවළු තිබේ.
පදම් කළ මුහුදු පැලෑටි සඳහා එපමණයි.
(ජියොන්ග්) අනේ මන්දා,
අද කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්ගේ උපන්දිනේද?
මෙනුව පුදුම සහගතයි.
(ග්වාන්චියෝල්) ජිරිගි යනු, මහත්මයා.
රස නම් හරිම නරකයි, ඔයා කලිසමෙන් චූ කරයි.
(ජියොන්ග්) ඔහ්, මේක
නම් කවදාවත් අසාර්ථක වෙන්න බැරි මෙනුවක්.
(ග්වාන්චියෝල්) අපේ කෝකියා තමයි හැමවෙලේම හිතුවට වඩා අසමත් වෙන්නේ, නේද?
ආහ්, යාලුවනේ!
[ජියොංගේ සුසුම]
අදත් බේරෙමු!
[සොල්දාදුවන් කෑ ගසයි]
[සැහැල්ලු සංගීතය]
හේයි, මේක උපන්දින කෑමක් නෙවෙයි
නේද? ඔයා ඒක කෑවොත් මාරාන්තික පහරක්.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
(ජියොන්ග්) මේක හදන එක නෙවෙයි...
ඒක අමාරුද?
(ග්වාන්චියෝල්) වාව්,
මේ මුහුදු පැලෑටි සුප් එකේ ආයෙත් මොකක්ද වැරැද්ද?
(ජියොන්ග්) ඕ, මුහුදු පැලෑටි සුප් එක කළු පාටයි
[හැන්දක් බිම දාන සද්දේ]
මම ඒක කෑවොත් භයානක දෙයක් වෙයි වගේ දැනෙනවා.
ආහ්, කොහෙත්ම නැහැ, ඒක නම් හරි.
ආහ්, මේක කාලා මම ඇත්තටම මැරෙයිද?
[ග්වාන්චියොල්ගේ තද කැස්ස]
[ආතති සංගීතය]
[බෙල්ච්]
[වෙඩි පහර]
[නාද වන ටින්ටිටස්]
[බෙල්ච්]
[වෙඩි පහර]
[නාද වන ටින්ටිටස් - දිගටම]
[මහපටැඟිලි ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජල ඉසින ශබ්දය]
(ජියොන්ග්) [හදිසියෙන්] කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්!
[නාද වන ටින්ටිටස්]
කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්!
[ශබ්ද ප්‍රයෝග අවධාරණය කරමින්]
[අඳුරු සංගීතය]
ඒකෙන් එළියට එන්න!
[වෙඩි පහර]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[පිපිරුම් ශබ්දය]
[අරගලන කෙඳිරිගෑම]
[වෙඩි හඬ]
[අධික ලෙස හුස්ම ගනිමින්] මට සමාවෙන්න.
(ග්වාන්චියෝල්) අපි මේ පැත්තට යමු.
[පිපිරීම]
[වෙඩි තැබීම]
[අධික ලෙස රෝගාතුර වූ රෝගියාගේ බියට පත් කෑගැසීම]
[පිපිරීම]
(ග්වාන්චියෝල්) අසාධ්‍ය රෝගියෙක්!
[ග්වාන්චියොල්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ඔයා හොඳින්ද?
[අසාධ්‍ය තත්වයේ පසුවන රෝගියා බියෙන් අඬනවා]
(ග්වාන්චියෝල්) අහ්, ජුන්ග්වාන්, ඔයා හොඳින්ද?
කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්, මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
[අසාධ්‍ය රෝගියෙකුගේ හැඬීම]
(ග්වාන්චියෝල්) කමක් නැහැ, කමක් නැහැ.
(ජියොන්ග්) [අඬමින්] මේ සටන ඉවර වුනා නම්!
මම නිවාඩුවට ගියාම මගේ පෙම්වතියට මම ආදරෙයි කියලා
කියන්නම් .
යුධ චිත්‍රපට නරඹන විට
- ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාගේ ෆොටෝ එක බැලුවොත්, ඔයා මැරෙයි!
- පිස්සු!
[වෙඩි උණ්ඩවල ශබ්දය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කවුරුහරි කඩා වැටෙන හඬක් ඇසෙයි]
[මංමුලා සහගත සංගීතය]
(සොල්දාදුවා 4) ජියොන්ග්!
ජියොන්ග්!
ජියොන්ග් හ්‍යුන්ග්!
[සොල්දාදුවන් කෑගසයි]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ග්වාන්චියෝල්) ඔයා මේක හැදුවේ කොච්චර රස නැති විදියටද, අවජාතකයා!
[වෙඩි පහර]
මේක රස බලන්න!
[යමක් වැටෙන ශබ්දය]
[වෙඩි පහර]
[හුස්ම හිරකරගෙන]
(ඩොන්ග්යුන්) ආආආ!
[වෙඩි තැබීම නවතී]
හහ්?
[වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
[වෙඩි හඬ]
- (මුන්-ඉක්) ඔයා, අවජාතකයා!
- (සොල්දාදුවා 5) නෑ!
[වෙඩි පහර]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
මේක රස බලන්න, හහහ!
[වෙඩි පහර]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[හුරුබුහුටි ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ කෑගැසීම]
- (Mun-ik) උහ්!
- (සොල්දාදුවන්) නැහැ!
[සොල්දාදුවන්ගේ ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථය]
[වෙඩි පහර]
(මුන්-ඉක්) හහ්?
හහ්? මම බේරුණා.
[සොල්දාදුවන්ගේ සැනසුම් සුසුම්]
- ඔව්!
- කන්න!
[වෙඩි පහර]
(මුන්-ඉක්) අහ්...
[මුන්-ඉක්ගේ හුස්ම හිරවෙන ශබ්දය]
[බලාපොරොත්තු සුන් කරන සංගීතය]
(සොල්දාදුවන්) මුනික්!
[වෙඩි පහර]
[සොල්දාදුවන් විලාප නඟති]
[ඔවුන් මුමුණති]
[වෙඩි පහර]
(විනිවිද යාම) ඕව්!
තෝ අවජාතකයෝ!
කන්න! ඔක්කොම කන්න!
[වෙඩි පහර]
[වෙඩි තබන ශබ්දය]
(ග්වාන්චියොල්) අහ්...
[ග්වාන්චියොල්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[හයියෙන්] මාව බේරගන්න!
[උණ්ඩයකින් වැදුණු ශබ්දය]
ඕව්!
[සොල්දාදුවන් විලාප නඟති]
[වතුර ඉසින ශබ්දය]
[ග්වාන්චියොල්ගේ කෑගැසීම]
(ග්වාන්චියොල්) ආහ්, ඒකෙ රස හරිම භයානකයි, ආහ්!
[බොරු හඬ]
[ජියොංගේ දුක්ඛිත කෑගැසීම]
[හැමෝම හිනා වෙනවා]
(ග්වාන්චියොල්) අනේ, මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ, අනේ මන්දා!
[හැමෝම කැස්ස]
[අඳුරු සංගීතය]
නැහැ
ඔයාට බත් උයන්න එච්චර අමාරුද?
මේ මුහුදු පැලෑටි සුප් එකෙන් හැන්දක් හදලා බලන්න.
ඒක මගේ ජීවිතේ කවදාවත් අත්විඳලා නැති රසයක්.
කන්න
[ඇවිස්සෙන ශබ්දය]
ඔබ මෙය කළ යුත්තේ බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදලින් නොවේ නේද?
ඔයා දැන් වතුර පරීක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
කන්න
[හුස්ම අල්ලාගෙන]
ඒ වගේ අවජාතකයෙක් එක්ක TO නාස්ති කරගන්න එපා.
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න හොඳ කෝකියෝ ටිකක් එවන්න කියලා
!
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයාට ඇත්තටම එහෙම තර්ක කරන්න ඕන නම්,
ගිහින් එයාලත් එක්ක කතා කරන්න!
හොඳ ළමයි ටිකක් තෝරගන්න!
(ග්වාන්චියෝල්) වාව්...
මට උතුරු සහ දකුණු කොරියාව නැවත එක් කිරීමට අවශ්‍ය වුණාද, බැල්ලිගෙ පුතා?
කෝකියෙකුට හොඳින් උයන්න ඇත්තටම අමාරුද
?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
[පිඟන් කෝප්ප පිළිවෙළට තබන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) ඒ අවජාතකයාට යම් ජ්‍යෙෂ්ඨත්වයක් තියෙන නිසා,
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨ සැරයන්වරයෙකුට සලකන්නේ මැරෙන්න ළඟයි වගේ
[මුනික් කැස්ස]
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා, ඇත්තටම! නිකන්...
[සොල්දාදුවන් කට වහගෙන]
අහ්!
ළමයි ඔක්කොම මෙතන ඉන්නවා වගේ, ඒ නිසා
විනාඩි 5න් කැෆේ එක වහන්න!
මම යනවා
මාව හොයන්න එපා, මම සංවේදීයි.
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
[රළ හඬ]
[සුසුමක් හෙළයි]
නැඟෙන හිරු සදාකාලික නම් කොතරම් අපූරුද,
නමුත්
රාත්‍රිය ගෙවී ගිය පසු
ඊළඟ හිරු පායන එක විතරක් නෙවෙයිද?
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) ඒකකය ටික වේලාවක් අඳුරේ සිටියේය, පසුව
දැන් ඉර ටිකක් පායනවා වගේ.
(මින්ගු) කරුණාකරලා දැන් ඒක අමතක කරන්න
[හොඳට හුස්ම ගන්නවා]
හොඳ දේ ගැන පමණක් සිතන්න.
(සීඕකෝ) ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
[සීඕකෝගේ බර හුස්ම ගැනීම]
තවම...
ඔයාට තාමත් ගොඩක් වැඩ තියෙනවා කරන්න.
ඒ මට ඔයා ගැන දුක හිතෙන නිසා
[සීඕකෝගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
මට කෑදරකමක් ඇති කරපු ඒ සත කිහිපයේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඒක ඒ තැනට ආවා කියලද?
(සීඕකෝ) ජීවිතේට මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ නේද?
[සීඕකෝගේ බර හුස්ම ගැනීම]
කොරියානු හමුදා ඇකඩමියේ ඉතිහාසයේ වඩාත්ම පොරොන්දු වූ අපේක්ෂකයා ලෙස
හැඳින්වූ පුද්ගලයා
එක රැයකින් ඒක එහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කවුද දන්නේ?
වාව්...
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
[සීඕකෝ හුස්ම හිර කරයි]
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) මාර්ගය වන විට, 4 වන සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
මම කතා කරන්නේ ගන්ග්නිම් මුරපොළ ආපනශාලාවේ පරීක්ෂාව ගැන.
ඒකෙන් ගොඩක් ප්‍රශ්න ආවා නේද?
එයාලා මේක කළමනාකරණය කරන්නේ නැද්ද?
(සීඕකෝ) ආ...
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන එක ගැනද?
තාම කිසිම දෙයක් හොයාගෙන නැද්ද? නිසැකවම නැහැ?
(මින්ගු) මගේ පෞද්ගලික වාරණයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
මුළුතැන්ගෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
[ආතති සංගීතය]
(සීඕකෝ) ආ...
අනපේක්ෂිත ලෙස
ඉතින් ඔයා ඒක වාරණය කළාද?
ඔහ්, මේ මිනිස්සු, මේ
ජාතික ආරක්ෂාවේ පදනම සහල්වල බලයයි, සහල්වල බලයයි
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) සොල්දාදුවන්
ළඟ අද මෙනුව විතරයි තියෙන්නේ.
මම සතුටයි දුකයි අතරේ එහාට මෙහාට යනවා, මොනවා එළියට එයිද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔයාට ඒකට නිසි අවධානයක් දෙන්නවත් බැරි වුණා කියලා හිතන එක!
අපි වහාම වැඩිදියුණු කිරීම් සිදු කර පියවර ගන්නෙමු.
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) එය මෙසේ විය යුතු නැත.
ඔයා ඒ දෙබලෙන් බැම්ගෝල් පැත්තට බැස්සොත්,
ගන්ග්නිම්සොචෝ හරි නේද?
(මින්ගු) ඔව්, ඒක හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා පැයක් ඇතුළත
එයි .
ඔයා යන්න කලින් උදේ කෑම කන්න යන්නෙ නැද්ද?
මම අවන්හලේ තත්ත්වය බලන්නත් ගියා.
[කනස්සල්ලෙන් සුසුමක්]
[කතා කරන ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථනය එළියට ගනී]
(සීඕකෝ) කරුණාකර පරිස්සමෙන් පහළට යන්න!
හදිසි අවස්ථා, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා මුරපොළට යනවා.
අද උදේ ආහාරය බලන්න!
[ජංගම දුරකථන කෙටි පණිවිඩ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
(යෙරින්) මම
දැන් මගේ රාත්‍රී වැඩ මුරය අවසන් කර ගෙදර යමින් සිටිමි.
[දුරකථන කෙටි දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
(සීඕකෝ) 'සුක්කානම් රෝදය වේගයෙන් හරවන්න!'
[කෝපකාරී සුසුමක්]
මටත් රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න දෙන්න, ඇත්තටම!
[කෝපකාරී විස්මයාර්ථ හඬ]
[ගියර් ක්‍රියා කරන ශබ්දය]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
ආහ්, පක්ෂපාතීත්වය!
(යෙරින්) මොකක්ද? ඔයා තනියමද?
යූන් ඩොං-හ්යුන් යනු කවුද?
ආහ්, හොඳයි...
මම කලින් එළියට ගියා.
පිස්සුද? අපි තාම කෑම කාලා ඉවර නෑ.
ඒක කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
[සැහැල්ලු සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) 'මම ආදරය කරන තැනැත්තාට'
මිචෙලින් තරු ලකුණු කළ කෑම වලට තරඟ කරන ආහාර
නිර්මාණය කර ඉදිරිපත් කරන්න
කාන්තාවන්ට, ආහාර පිසීමේදී සරාගී පිරිමියෙකු
අන් සියල්ලන්ටම වඩා ලිංගික ආකර්ෂණයක් ඇති කරයි.
එය වඩාත් ලිංගිකව හැසිරෙනු ඇත.
යටතේ...
[කෙල ගිලින ශබ්දය]
දවස් 99ක් විතරයි...
(යෙරින්) මේක අවුල් කරලා
ඔයා ගියාද ?
[සුප් උතුරන ශබ්දය]
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක මෙතරම් කළු පාට ඇයි?
[බොරු ශබ්දය]
[සොංජේගේ කට වහගෙන]
[සුප් එක එළියට දානවා]
[සොංජේගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[සොංජේගේ වේදනාකාරී විස්මයාර්ථය]
[
සුප් එක පිට කරයි]
(යෙරින්) හේයි, ඔයා, ඒක!
- හේයි...
- ආහ්, මම, මම, මට සමාවෙන්න!
හා, ඉවරයි.
[පිඟානක් බිම තබන ශබ්දය]
මට ඔයාගෙන් මොනවද ඕනේ?
අපරාදේ, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ඉක්මනින්ම එනවා, ඒ නිසා
මට මේක භාර දෙන්න බැහැ.
[සොංජේ සහ යෙරින්ගේ බර සුසුම]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සහ බලවත් සංගීතය]
(නිවේදන හඬ) නව ගවේෂණයක්
පැමිණ ඇත
[දැල්වෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
පළමු ආහාරය හරිම අමාරුයි!
කරුණාකරලා බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට මුහුදු පැලෑටි සුප් එක හදලා ඉවර කරන්න.
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය] අත්පත් කරගත් හරක් මස් මුහුදු පැලෑටි සුප් වට්ටෝරුව
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට කැමතිද?
(ග්වාන්චියොල්) ඒ වගේ අවජාතකයෙක් එක්ක TO නාස්ති කරන්න එපා.
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න හොඳ කෝකියෝ ටිකක් එවන්න කියලා
!
(සීඕකෝ) ඔබ දන්නවාද?
මෙම තේරීම සමඟ, අපගේ පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ
මට මගේ අම්මා
තරම් හොඳ සූපවේදියෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සොංජේ) ඛණ්ඩ නායකයා
ම්ම්, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්...
මම ආයෙත් මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් හදලා බලන්නද?
ඔයා උයන්න දක්ෂද?
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් කෙසේ හෝ
මම හිතන්නේ මට මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් හදලා බලන්න පුළුවන්.
හරි හරී?
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙයි නේද?
ආහ්, හරි.
[ජංගම දුරකථනය එළියට ගනී]
(යෙරින්) මේ දිහා මොහොතක් බලන්න.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න යනවා.
යූන් ඩොං-හ්යුන්, අවජාතකයා, මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය - ඉදිරියට යන්න]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ විමසුම) වට්ටෝරුව පූරණය වෙමින් පවතී
[තිර සංක්‍රාන්ති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[හදිසියේම දිස්වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) වියළි මුහුදු පැලෑටි වතුරේ පොඟවා ගැනීමේදී
කරුණාකර ප්‍රමාණය අධික ලෙස වැඩි නොකිරීමට
වගබලා ගන්න .
[මල ගසන බෑගයක ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
සුප් සඳහා හරක් මස් තල තෙල් සමඟ
බැදගන්න .
[වතුර වැටෙන ශබ්දය]
[සිසිල් ශබ්දය]
(සියොන්ජේ) [නිහඬව] හරක් මස්
හ්ම්...
[ශීතකරණයේ දොර වැසෙන ශබ්දය]
මොකක්ද? ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ?
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
ආ...
ඔයා අද උදේ ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කළා නේද?
එහෙනම්, හරක් මස් නැතුව
මුහුදු පැලෑටි සුප් හැදුවට කමක් නැද්ද ?
[ස්ථිතික ශබ්ද ශබ්ද ආචරණය]
[ශීතකරණයේ දොර විවෘත කරන ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මල ගසන බෑගයක ශබ්දය]
[ශීතකරණයේ දොර වැසෙන ශබ්දය]
[බෑගයෙන් එළියට ගන්න]
[පිඹිනවා]
[සීතල වාතය නැඟී එන හිස්සිං ශබ්දය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'සැඟවුණු අයිතමය, මුහුදු ඉකිරියා රෝ'
[සීතල වාතය නැඟී එන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
වීරයා
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
හරක් මස් වෙනුවට මුහුදු ඉකිරියන් රෝ භාවිතා කිරීමට ඔබ කැමතිද
?
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
(යෙරින්) හා...
ඔහු කොහෙද බලන්නේ?
[හිස් හඬ]
[සන්සුන් සංගීතය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[හොද්ද හූරන ශබ්දය]
[ඉක්මනින් දිස්වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'හොද්ද උතුරන්න පටන් ගත්තම'
කුළුබඩු සකස් කිරීම සඳහා සුප් සෝයා සෝස් එක් කරන්න.
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[ශීතකරණයේ දොර විවෘත කරන ශබ්දය]
[ශීතකරණයේ දොර වැසෙන ශබ්දය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
මට ඒක හම්බුනා.
රහස් අවිය
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) හරක් මස් මුහුදු පැලෑටි සුප් වට්ටෝරුව
අනුවර්තනය කිරීමෙන්
මම මුහුදු ඉකිරියන් රෝ මුහුදු පැලෑටි සුප් හදලා ඉවරයි.
නිර්මාණාත්මක ලකුණු මත තරු භාගයක් වැඩිපුර ලබා ගන්න
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) හහ්!
මේක ඇත්තටම හමුදා සලාකයක්ද?
මේ ඒකකයට මුහුදු ඉකිරියන් එනවාද?
(සීඕකෝ) ඔව්
ඒක ඇතුලට එනවා.
ඒක, සමහර විට ධීවරයන් හරහා
මට ඉතා දුර්ලභ මුහුදු ඉකිරියා රෝ කෙනෙක් ලැබුණා.
- අපි මුහුදු පැලෑටි සුප් උයන්නේ මෙහෙමයි
- (බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) හ්ම්!
(මින්ගු)
ඔබ හමුදාවෙන් සපයනු නොලබන ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන්නේ නම්, හ
ඊට පස්සේ කවුද ඒකට වගකියන්නේ?
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) හරි, හරි, හරි.
දැනට, මට බඩගිනි නිසා
අපි කමු, කතා කරමු.
ඔයා කෑම වේල රසවිඳියි වගේ.
පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ! ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න!
(සීකෝ) කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
(ඩොන්ග්යුන්) [නිහඬව]
මොකක්ද මේ එකපාරටම ප්‍රශ්නේ?
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා මෙතනට ආවා...
කෑම වෙලාව තාම ඉවර නෑනේ, ඉතින්
ඔයා කොහෙද ගියේ, ඇයි ආපහු එන්නේ?
මම උදේට කිරි බිව්වා.
ඕහ්, බඩේ අමාරුවක්, ආ...
කෙසේ වෙතත්
ඒක හැදුවේ කවුද?
(යෙරින්) ඒ වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
කන්ග් සුංජේ ඒක කළා.
(ඩොන්ග්යුන්) ඔව්?
[බය උපදවන සුසුමක් හෙළයි]
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) ට්ස්ක්, මේ සොල්දාදුවන් ඒ සඳහා යම් උත්සාහයක් දරන බව පෙනේ,
මන්ද බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා එන බැවිනි.
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ, ආහ්
[බොරු ශබ්දය]
[රස විදින ශබ්දය]
හහ්? ඔව්
[සිනාසෙයි]
[බොරු ශබ්දය]
[ගිලෙන ශබ්දය]
[අසුභ සංගීතය]
[දරුණු ලෙස ගැහෙන හදවතක ශබ්දය]
(බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා) අහ්...
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[හැන්දක් බිම තබන ශබ්දය]
[වේගයෙන් ගැහෙන හදවතක ශබ්දය]
[දුක්බර කෑගැසීමක්]
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ දුක්බර කෑගැසීම]
[මින්ගු උඩ පනිනවා]
[වේදනාකාරී කෑගැසීමක්]
ඩී-ඩී-බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
[බටලියන් අණදෙන නිලධාරියා හුස්ම හිරකරමින්]
(මින්ගු) අණදෙන නිලධාරියා!
[වේදනාකාරී හුස්ම හිරවීමක්]
[සංගීතය ආතතිය වැඩි කරයි]
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
(සොංජේ) මම විනාශ වෙලා.
[සංගීතය: 'කුක් පුරාවෘත්තයක් වෙයි' OST]
(ස්යුන්ග්වූ) ඔයාලා දැන්
මොනවද කළේ කියලා දන්නවද ?
- (මින්ගු) හෙදිය!
- (එකට) ඉක්මනින්!
[පිපිරීමේ ශබ්දය]
(සීඕකෝ) පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ
(ජේයොං) දැන් ඔයා මෙච්චර දුර ආවාට පස්සේ, කොහෙද ඒක යවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
[ක්ෂණික] (හඬ විමසුම)
කරුණාකර රැකියා වෙනස් කිරීමේ ගවේෂණය
පැය 72ක් ඇතුළත සම්පූර්ණ කරන්න.
(සොංජේ) මමත් කෝකියෙක් විදියට ඉන්න කැමතියි.
(ඩොන්ග්යුන්) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
අපට TOD වෙත යන ලෙස පැවසූ බව මට ඇසිණි!
[කුකුළා හඬලමින්]
[සොංජේ සහ ඩොන්ග්හියොන්ගේ කෑගැසීම්]
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයා කොහොමද ඒ මුරණ්ඩුකම බිඳින්නේ?
[හිස් හඬ]
(සියොන්ජේ) වචන වලින් විසඳන්න බැරි නම්
වෙනත් ක්‍රමයක් නැද්ද?
[සුළඟ හමන ශබ්දය]
(ජේයොං) මේක ප්‍රබෝධමත් වෙන්නේ ඇයි?
[අත්පුඩි ගහන සද්දේ]
(සීඕකෝ) නෑ, ඇත්තටම, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
කන්ග් සොං-ජේ ඔහු තුළ දකින දෙය
නම් ඔහු අවන්හලෙන් පිටව යාමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කිරීමයි?
(යෙරින්) ඒක හරිම අපූරු මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥